Immersification es una boutique de música original temática pensada exclusivamente para Parques de Diversiones, Family Entertainment Centers, Parques Temáticos, Parques de Agua, Eco parques, Acuarios, Museos y Ferias.


La música cumple un rol de importancia en los locales de entretenimiento acompañando y entreteniendo a los visitantes mientras ayuda a generar recuerdos imborrables en la memoria identificando las experiencias con los sonidos que acompañan.


Sumando música en los locales se trabaja en la elaboración de marca, ya que se genera identificación musical y una directa asociación a las experiencias vividas. Además, como cualquier otro aspecto del local como la oferta de juegos, el layout, las comidas, la atención y la limpieza, la musicalización debe estar perfectamente seleccionada para lograr empatía con los visitantes y a su vez generar valor a la marca.

Nuestros servicios son de consultoría, composición, producción, grabación, musicalización y streaming de música.



LA PLAYLIST
Una buena musicalización hará que los visitantes pasen un momento agradable acompañados de ritmos y sonidos que harán que su estadía sea memorable.

Las playlists están compuestas por música original especialmente curada y están diseñadas abarcando los siguientes estilos:
Cartoon – Video game – Action – Magic – World traveler – Street – Discover – Fun
A su vez se caracterizan por el nivel de intensidad:
bajo – medio – alto

Las playlists se actualizan con nuevos lanzamientos, siguiendo las tendencias de composición, grabación y producción actuales para lograr que la identificación musical sea moderna.


Ofrecemos una amplia gama de servicios que
entretienen, motivan y comunican


Playlists exclusivas y no exclusivas
La playlist no exclusiva está curada para que funcione en cualquier tipo de venue y el streaming de la playlist se comparte entre diversos clientes reduciendo así el costo del servicio. Funciona para parque de diversiones, temático, de agua, de deportes, de aventuras, un FEC o un museo.
La playlist exclusiva está curada para que funcione en un “venue específico” y se diseña según las necesidades de cada cliente.

Música original
Son composiciones originales compuestas y producidas a pedido
100% Humanos – 0% Inteligencia Artificial
Plus: es un capital que aporta identificación de marca.

Dos o más playlists
Cada venue puede musicalizar más de un ambiente con diversas playlists para abordar diferentes temáticas.

Area loops
Son piezas conceptuales de 30 a 60 minutos de duración, que mantienen una coherencia compositiva, una tematización y un concepto de producción puntual.

Soundscapes
Son piezas de música en modo ambiental que mediante
sonidos y efectos de audio tematizan un espacio.

Anuncios y jingles
Producimos avisos de audio, anuncios con locutores nativos, jingles y mini jingles.

Audio branding
A travésde elementos de audio y el uso estratégico del sonido se crea un
logotipo sonoro, que genera una marca distintiva y memorable.

Consultoría musical
Nuestro programa identifica situacionescríticas y encuentra soluciones a los problemas relacionados con la música, la comunicación y el branding sonoro.


Immersification
La música temática aporta identidad en cualquier espacio donde sea reproducida, por eso creemos que debe ser compuesta y curada para tal fin.
Los artistas de Immersification están continuamente componiendo y produciendo música con el objetivo de entretener, acompañar y tematizar experiencias específicas.


El equipo está integrado por músicos compositores con experiencia en musicalización para televisión, Ads y video content, además de una larga trayectoria tocando e interpretando música en vivo en shows y eventos.


Immersification ofrece dentro de sus servicios una amplia gama de posibilidades para que que la musicalización cumpla la función de acompañar, incentivar y entretener a los visitantes aportando valor a la marca a través de la música.

-Playlists personalizadas
-Composiciones originales
-Programación “by mood”
-Producción de audio spots y piezas musicales


Contacto
Por consultas y contrataciones escríbenos a info@immersification.com y nos estaremos comunicando a la brevedad.

¡Muchas gracias por tu interés en conocer nuestros servicios!